1) Что такое структуры данных?
   Структура данных - это программная единица, позволяющая хранить или организовывать данные
в определенном виде, чтобы эффетивней решать задачи.

2) Зачем они нужны?
   Структуры позволяют хранить данные в организованной форме, также структура данных
может быть эффективней в операциях.

3) Что такое Hash Map?
   Hash Map - это структура данных, которая хранит  парные данные ключ-значение. Ключи и
значения могут быть любых типов.

4) Что такое Linked List?
   Связанный список - структура данных, который дает возможность создать двунаправленную очередь из
каких-либо элементов. Каждый узел имеет две ссылки: на предыдущий и на последующие узлы элементов.

5) В каких случаях использовать Linked List и Hash Map?
Hash Map используется, когда необходимо хранить где-то пары данных и при этом иметь возможность быстро
получить значение по ключу.
Linked List применяется, когда происходит активная работа с серединой списка, так как при удалении
или добавлении элементов никаких смещений не происходит: ссылочные связи прерываются и добавляются
достаточно быстро.



